La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Film 16
Jour de Pluie
Réalisé par Mixouille
Baroque Works ?
Connais pas.
Vous avez des preuves
qu'une telle organisation existe ?
On est de simples citoyens d'Alabasta,
monsieur le soldat.
Vous profitez de la rébellion
pour importuner d'honnêtes gens.
Sergent-chef Tashigi !
Qu'est-ce que vous attendiez ?
Si on attend des preuves pour agir,
il sera trop tard !
Sachez reconnaître vos ennemis !
À vos ordres !
Excusez-nous !
Il reste très peu de temps
avant 16h30.
L'horloge...
Croa, croa, croa, croa !
Vous savez quoi, Mr 7 ?
Je crois que notre mission
est très importante.
Vous avez tout à fait raison,
Miss Fathers Day.
Si ça se trouve, on aura droit
à un bel avancement, croa, croa...
C'est bien ce qu'on dirait.
C'est bien, c'est très bien,
Miss Fathers Day.
Quelle bonne idée de tirer
en plein milieu de toute cette foule
avec ce gros...
... canon !
C'est très bien !
Croa !
Ça va être l'heure, Mr 7.
Paré à l'allumage...
D'après toi,
je n'ai toujours pas compris,
c'est bien ça ?
Gum Gum...
... Rafale !
Et toi, tu n'as pas encore compris ?
Tu es en train de mourir !
Et ça, à cause des blessures
faites par mon crochet empoisonné.
Ton corps commence à s'engourdir.
Mais de toute façon,
que tu gagnes ou non ce combat,
tu seras bientôt enseveli
sous les ruines de ce mausolée.
15 secondes avant la mise à feu.
Canon pointé vers le centre
de la grand-place ! Croa, croa !
Allumage !
Dis donc, Nami !
Tu veux faire quoi, là ?
Il est presque l'heure !
Si ça foire, on est tous morts !
Alors ?
Ça va, je suis au courant !
Reste tranquille et tais-toi,
je fais des calculs.
Je vois pas pourquoi
on doit prendre cette pose !
Tu pourrais nous expliquer,
quand même !
Tu vas vite comprendre.
C'est parti.
Croa, croa, croa !
Dites, vous savez quoi, Mr 7 ?
Je crois
qu'un petit compte à rebours s'impose.
Ça me semble une bonne idée.
Youpi, on va bien s'amuser !
Avis de tempête !
Plus que 13 secondes !
Cyclo-tempo !
Hein ? Hé, le cyclo-tempo,
c'est juste un boomerang pour s'amuser
lorsqu'on fait une fête !
Direction l'horloge !
Ben, ça alors !
Ils se sont envolés !
Chopper !
Tu dois atteindre Sanji en sautant !
Pas possible ! Le plan de Nami,
c'est d'aller jusqu'en haut en sautant ?
Sanji !
Tu sais ce que tu dois faire ?
Le temps presse !
Ouais, je vois le tableau.
Quand faut y aller, faut y aller !
Pas le temps de réfléchir.
À toi de jouer, Tony !
D'accord !
Accroche-toi bien, Vivi !
On la joue comme ça, alors...
- Chopper, saute sur ma jambe droite !
- Compris !
11 secondes !
À toi de jouer, Zoro !
Super, ça marche !
Je devrais pouvoir les envoyer là-haut.
10 !
Zoro !
C'est bon, j'arrive !
- Pas les sabres !
- Calmos, c'est le côté plat.
Prends bien appui !
9 !
Prudence, Vivi.
Y a deux zigotos là-haut.
Oui, je les connais.
Zut !
- C'est Miss Wednesday.
- Croa, croa, croa !
Mais oui, c'est la traîtresse
qui a infiltré notre organisation.
Ils l'ont repérée !
Quoi ?
Une seconde !
On est en plein vol, là !
Si jamais ils nous canardent...
Ton objectif n'a aucun rapport
avec ce pays !
J'ai raison, non ?
Es-tu vraiment prêt à sacrifier ta vie
pour satisfaire une étrangère ?
Abandonner quelques compagnons en chemin
épargne souvent bien des déboires.
Mais ton équipage et toi
êtes trop bêtes pour comprendre ça.
C'est bien ce que je disais...
T'as vraiment rien pigé.
Vivi...
Elle dit
qu'elle ne veut pas de victimes,
mais c'est la première
à jouer sa vie pour aider les autres.
Si je la laisse, elle mourra.
Assassinée de ta main !
Tu es idiot, ma parole !
Je me tue à te le dire.
Abandonne cette gêneuse à son sort !
Je la laisserai pas mourir !
C'est mon amie !
Alors, tant qu'elle se battra
pour défendre son pays,
nous non plus,
on n'arrêtera pas le combat.
Quitte à y laisser vos vies ?
On verra bien
quand le problème se posera.
Croa-Croa Gun, paré à faire feu !
Inespéré, ce trophée !
Yellow Gun, paré à faire feu !
C'est très bien !
Quelles cibles magnifiques !
J'vais vous apprendre
à pointer vos armes sur Vivi chér...
Ça se gâte !
Ce sont des as de la gâchette !
Chopper !
Je vais déjà vous propulser !
Ensuite,
à toi d'aviser en cours de route !
Hein ? À moi d'aviser ?
Plus que 7 secondes !
Par pitié, bougez-vous le train !
Chopper, Vivi !
Je vais vous propulser ! Prêts ?
Prêts !
- Ready !
- Smash !
Vous savez quoi ?
Les balles de nos armes...
... explosent quand elles s'assemblent.
Zoro !
Quel boulet !
Il s'est fait avoir !
C'est parti, Vivi !
Lance-moi le plus fort possible, Tony !
5 SECONDES
AVANT COUP DE CANON
Croa, croa ! Toute fuite...
... est vaine !
Smash !
C'est qui ?
Hein ?
4 SECONDES
AVANT COUP DE CANON
Mais où est donc passée...
... Miss Wednesday ?
Peacock String !
Là-haut !
3 SECONDES
AVANT COUP DE CANON
Vas-y !
Tu es peut-être un beau parleur,
mais ce n'est pas ça
qui fera bouger tes membres.
Tu l'as bien cherché,
chapeau de paille.
Slasher !
Croa, croa ! Dommage...
C'est raté.
2 SECONDES
AVANT COUP DE CANON
Boomerang !
Bien joué !
1 SECONDE
AVANT COUP DE CANON
Vivi !
Dites donc, petits sacripants !
Vous êtes encore entrés en douce !
- Zut, un garde !
- Filons !
Messire Chaka, Messire Pell,
faites entendre raison à ces enfants.
Soit.
Princesse Vivi,
vous allez quelque part ?
À notre base secrète.
Bien, à tout à l'heure.
Où va la princesse ?
Désolé, mais c'est un secret.
La tour de l'horloge...
Elle a réussi ou pas ?
Tiens, t'es pas mort, toi ?
Y a pas eu d'explosion ?
Qu'est-ce qui m'est tombé dessus ?
Que s'est-il passé ?
Quelque chose cloche, là-haut.
Vivi ne ressort pas.
Catastrophe, les amis !
- Vivi !
- Il y a une minuterie sur la bombe !
Elle va bientôt exploser !
Qu'est-ce que tu dis ?
Tu es vraiment ignoble !
Vous pourriez au moins reconnaître
que j'ai pensé à tout, Mr Cobra.
Quand on met un plan en œuvre,
il faut parer à toute éventualité.
Même s'il arrive quelque chose
à mes deux agents,
la bombe explosera automatiquement.
Eh oui ! L'explosion n'aura
que quelques secondes de retard.
L'idéal serait qu'elle ait lieu
au milieu de la grand-place, bien sûr.
Mais bon, vu où se trouve la bombe,
elle fera quand même d'énormes dégâts.
"Si je fais ci,
j'arrêterai la rébellion.
"Si je fais ça,
j'arrêterai la rébellion."
Votre idéalisme ridicule
me donne sérieusement la nausée.
Je vais vous dire une bonne chose.
Vous ne sauverez pas votre pays.
Bon sang, c'est pas vrai !
Elle a stoppé la mise à feu,
mais le boulet...
... a une minuterie !
Et si l'explosion rase tout sur 5 km...
Adieu, la grand-place et la ville !
C'est quoi, ce plan ?
On essayait d'empêcher ce bombardement,
mais c'était peine perdue
depuis le début ?
Il nous a fait chercher
cette fichue bombe...
Il nous a même dit
où elle devait exploser...
Bon sang...
Jusqu'où doit-il pousser cette torture
pour que son ego soit satisfait ?
Combien de temps encore
devra-t-il nous rire au nez ?
Crocodile !
Mais c'est...
L'homme-oiseau.
Pell !
Quelle émotion de se retrouver
dans la base secrète du clan des sables.
Écoute, Pell !
À l'époque, vos intrépides escapades...
- Le boulet est piégé !
... m'en ont fait voir
de toutes les couleurs.
C'est la princesse !
Elle est dans la réserve de poudre !
Que s'est-il passé ?
C'était une explosion !
On vous a pourtant dit cent fois
de ne pas jouer
près de la réserve de poudre.
Pell !
Messire Pell.
J'ai eu un petit souci
en fabriquant des feux d'artifice.
C'était pour fêter l'anniversaire
de ton entrée dans la garde...
Qu'est-ce qui vous prend ?
Combien de fois t'ai-je répété
de ne pas jouer par ici ?
Misérable ! Vous êtes
complètement inconscient, ou quoi ?
Je vais vous faire congédier, moi !
Une seconde, Igaram !
Il a bien fait.
Vous auriez pu vous blesser.
Vous vous rendez compte ?
Allez, plus haut !
Encore plus haut !
Princesse Vivi,
ne le dites surtout pas au roi !
Il m'a strictement interdit
de vous emmener sur mon dos.
Tu peux me reposer,
mais je t'en voudrai à vie
pour aujourd'hui.
Tu as bien dit que je pouvais
te demander n'importe quoi, non ?
Dis, Pell...
- Oui ?
Pourquoi tu t'entraînes au combat
chaque jour ?
Parce que je suis un garde.
Et pour bien protéger ce royaume,
je dois devenir plus fort.
- Contre qui tu vas te battre ?
- Je ne sais pas.
Plutôt que "combattre",
je préfère dire que je défends.
C'est pas pareil ?
Non, l'intention est différente.
J'ai pas tout compris...
Vous avoir servi,
vous et la famille Nefertari,
est une chose
dont je suis extrêmement fier.
Je suis...
... l'ange gardien d'Alabasta.
Le faucon !
Les ennemis du royaume,
je les anéantis sans pitié !
Pell...
Le fou...
Il s'est sacrifié pour son royaume...
Non...
Dites-moi que je rêve...
Attendez.
Ne faites pas ça !
- Sergent-chef, attention !
Hein ?
Tashigi...
Sois très attentive
à ce qui va se passer dans ce pays.
C'est toujours à ça
que ressemblent
les grands tournants de l'histoire.
Ils sont fous...
Pourquoi ne s'arrêtent-ils pas ?
Arrêtez de vous battre !
S'il vous plaît, arrêtez !
Ça suffit !
Arrêtez de vous battre !
Vivi...
Je vous en conjure !
- L'idiote...
Dites donc, vous !
Restez pas plantés là !
Cognez-les si vous voulez,
mais qu'ils arrêtent de s'entretuer !
Allez, dépêchez-vous !
Chaque vie que vous pourrez sauver
compte !
S'il vous plaît !
Arrêtez de vous battre !
Cessez le combat !
Vous m'entendez ?
Arrêtez ce massacre !
Crois-moi,
t'arriveras jamais...
... à me battre !
C'est tout ce que tu trouves à dire ?
Pourquoi un minable comme toi,
qui a déjà un pied dans la tombe,
continue-t-il à jouer les fiers-à-bras ?
J'avoue que ça me dépasse.
Le Roi des pirates, ce sera moi !
Je vais te dire, gamin,
quiconque se targue
de bien connaître Grand Line
ne sort pas des énormités pareilles.
Je te l'ai déjà dit, non ?
Les minables dans ton genre,
qui se prennent pour les rois du monde,
Grand Line en regorge.
Mais quand on connaît
les dangers qui la jalonnent,
on renonce vite
à ce genre de rêves insensés !
Je suis...
... plus fort que toi !
Le poison du scorpion...
... devrait déjà avoir fait effet.
D'où diable ce morveux...
... puise-t-il sa force ?
Mr 5 et son équipière vaincus,
vous dites ?
Qui a bien pu faire ça ?
Monkey D. Luffy ?
Ce nom ne me dit rien.
Il doit y avoir une erreur quelque part.
Que dites-vous ?
Ces misérables sont encore en vie ?
Sir Crocodile.
Aux dernière nouvelles,
ces fameux pirates font route par ici.
J'ignore d'où tu sors, microbe...
Mais je vais te montrer qui je suis !
J'en ai rien à cirer de qui t'es !
Moi, je suis celui qui va te surpasser !
Je vais t'ensevelir à tout jamais
dans les ruines de ce mausolée !
Sables...
... Pezado !
Gum Gum...
Desert...
... Storm !
... Le Spada !
Je rêve...
Il a transpercé la paroi rocheuse
jusqu'à la surface...
Arrêtez, bon sang !
Hé, là-bas ! Regardez !
Crocodile !
Si ça continue, le pays tout entier
va finir à feu et à sang.
Ce sera la guerre !
À présent,
rentrer vivante ne suffit plus !
Je dois aussi
courir contre la montre !
Si j'échoue, un million de personnes
vont s'entre-tuer pour rien !
Bon...
C'est pas compliqué alors,
il suffit d'exploser ce Crocodile !
Luffy...
J'ignore comment il a fini en orbite,
mais je sais qui l'y a expédié...
Tu m'étonnes !
Je le savais !
Oui, depuis le début !
Enfin bref, le résultat est là !
Luffy a gagné !
C'est fini...
L'ennemi est vaincu...
Désormais,
le sang n'a plus lieu de couler.
Ça suffit !
Arrêtez de vous battre !
Koza !
Est-ce que ça va ? Koza !
Vous ne voyez pas ?
Ne doute pas, Koza.
La pluie finira par tomber à nouveau.
Le combat...
... est terminé.
La pluie ?
La folie les a quittés.
Ils ont l'air perdus, avec leurs armes.
La pluie dissipe la fumée.
Je vous en prie !
Cessez de vous battre !
Ça y est, Vivi arrive enfin...
... à se faire entendre.
La princesse Vivi...
Princesse...
Vivi...
Je croyais
qu'elle avait quitté le pays...
Hé, petit !
Monsieur Crocodile !
Comment a-t-il atterri ici ?
"Monsieur Crocodile ?"
Je vais leur raconter
tout le mal qu'il a fait à ce pays !
Tout doux, mon gars.
Regarde et boucle-la.
Comme vous le voyez,
la pluie s'est remise à tomber,
comme autrefois.
Le cauchemar
est désormais terminé.
Je te remercie.
Y'a pas de quoi.
"Terminé", qu'elle dit ?
N'importe quoi !
Comme si c'était aussi simple que ça !
Ouais ! On a bien vu
ce qu'a fait le roi à Nanohana !
Parfaitement !
L'armée a même tiré sur Koza !
Comment expliquez-vous ces exactions
commises par la garde royale ?
Passer l'éponge serait un affront
pour toutes les victimes !
- Ouais !
- Bien dit, l'ami !
- Il a raison !
- Ouais, c'est clair !
On pense comme lui !
Jetez vos armes, soldats !
Maître Chaka...
Chaka...
- Regardez. Qu'est-ce qu'il a ?
- Vous...
La, la, la !
Vous aussi, rebelles.
- I... Igaram ?
- Le chef de la garde royale !
Igaram...
Tâchons de nous retrouver là-bas
sains et saufs.
Ça alors,
le vieux aux bouclettes de Whisky Peak !
- Il a survécu alors !
- Mais qui c'est ?
Ça va, tu as la force de parler ?
Mais c'est le petit de Nanohana...
Oui, celui que les soldats
ont passé à tabac.
Non, vous vous trompez.
Ceux qui m'ont fait ça,
c'était pas des vrais soldats.
Écoutez tous ! J'ai tout vu !
Eh bah...
Y'a pas à dire,
je me sens mieux avec ça.
Comme c'est équivoque !
Il dit la vérité.
Ce combat a été monté de toutes pièces.
- Koza...
- Chef !
Il faut que vous sachiez
ce qui s'est vraiment passé.
Je vais tout vous expliquer.
Mais avant, déposez les armes !
Princesse Vivi !
C'est la princesse...
Mes amis...
Où sont-ils ?
C'est bon, arrête de te traîner.
Raah...
Je voudrais bien t'y voir, toi.
Je fais une crise de
"Un pas, et je meurs."
- Bah, reste là alors.
- Hein ? Non, attendez !
Hé, arrête !
Ouille ! Ouille ! Ouille !
Pas par le pied !
- Tiens ?
- Le voilà.
Qui êtes-vous ?
Euh, c'est sympa de l'avoir transporté.
Merci beaucoup.
Il est des nôtres.
On va s'occuper de lui.
Alors c'est vous, les pirates
qui avez accompagné Vivi jusqu'ici ?
- Vous êtes qui, papy ?
- Papa !
Les amis !
Oh, c'est Vivi.
"Papa" ?
Vous êtes le père de Vivi ?!
Alors c'est vous, le roi.
Je m'étais résigné à mourir
lorsqu'il est arrivé et m'a sauvé.
Malgré les blessures récoltées
durant son combat face à Crocodile,
il a trouvé la force
de nous sortir tous les deux de là.
Quelle incroyable robustesse...
Il n'y a donc pas de souci à se faire
concernant les effets du poison ?
Non. Il a dû être neutralisé.
Par contre...
il va falloir soigner ses blessures.
Ainsi que les vôtres.
Allez, Vivi.
Dépêche-toi de filer.
- Hein ?
- Retourne à la grand-place.
Oui, il a raison.
La rébellion est enfin stoppée,
mais ça aurait un goût d'inachevé
sans un discours de ton père et toi.
C'est vrai.
J'en profiterai pour vous présenter.
Ma petite Vivi,
tu sais bien que c'est impossible.
Nos têtes sont mises à prix.
Et puis, la politique,
c'est pas notre truc.
Moi, che meurs de faim.
On va aller vous attendre au palais.
On est épuisés.
Très bien.
C'est entendu, colonel Smoker.
Alors tout ça,
c'était un coup de Crocodile...
Ce salopard avait tout manigancé...
C'est dingue...
Qui aurait pu croire ça ?
Hé ! Regardez qui arrive !
C'est la Marine !
Un navire chargé de Dance Powder
et battant le pavillon de Baroque Works
a été intercepté en train de générer
de la pluie artificielle.
Sir Crocodile, numéro un
de l'organisation secrète Baroque Works,
et membre de la confrérie
des Sept Grands Corsaires...
Il est passé où, le croco ?
Par les pouvoirs
qui me sont conférés
par le QG de la Marine,
je vous retire
votre licence de corsaire.
Je vous destitue de tous vos titres
et accréditations officielles.
Ça se paiera !
Pauvre de nous...
Nous avons commis l'irréparable.
Chef...
Je n'arrive pas à trouver les mots
pour m'adresser à eux...
Il est normal d'éprouver des regrets.
De même qu'il est naturel
de se sentir abattu après tout ça.
- C'est le roi !
- Majesté...
Nous avons tous perdu beaucoup.
Sans qu'aucun de nous n'y gagne.
Mais c'est un premier pas en avant.
Peu importe le combat
qui nous a opposés.
À présent, c'est terminé !
Tout cela est derrière nous !
Majesté...
Personne n'a le pouvoir
d'effacer ce qui s'est passé.
Nous devons surmonter cette épreuve
et aller de l'avant !
Quel grand homme...
Et que vive le royaume d'Alabasta !
Et c'est ainsi
que s'achevèrent deux combats.
Contrairement au premier
qui restera gravé dans les mémoires...
L'autre n'y figurera jamais...
Smoker,
d'où sortent ces trombes d'eau ?
Ne me dis pas
que tu t'es servi de la Dance Powder.
Pauvre idiote.
Je fais encore la différence
entre le Bien et le Mal.
Le roi d'Alabasta, lui-même,
s'est toujours refusé à l'utiliser.
De quel droit l'aurais-je fait ?
Désolée, Hina a parlé trop vite.
Mais un tel élan d'humanisme
surprend de la part
du "Chasseur Blanc".
Tu ne serais pas
un peu moins tranchant qu'avant ?
Mêle-toi de tes affaires.
Quoi qu'il en soit,
n'est-ce pas un peu exagéré
de mobiliser mon escadre d'élite
pour intercepter un malheureux navire ?
C'est un peu dégradant.
Hina pas contente.
Pas la peine d'en faire un plat.
Change de disque.
Tu ne changeras jamais.
La pauvre Tashigi
doit en baver avec toi.
Arrête de geindre,
et remorque ce maudit navire
jusqu'au QG.
- Pourquoi ça ?
- Je te confie aussi Crocodile.
Tashigi ne devrait plus tarder
à nous le ramener.
Non, mais dis donc !
De quel droit tu me donnes des ordres ?
Face.
C'est pile.
Tu as perdu, ma belle.
Tu fais toujours comme bon te semble.
Et ça, depuis ton premier jour
dans la Marine !
Hina découragée.
C'est bon, lâche-moi.
Je connais parfaitement mes défauts.
C'est un ordre, ne discutez pas.
Mais sergent-chef,
c'est une chance unique !
Profitons-en
tant qu'ils sont tous évanouis !
Ça suffit !
Pour la dernière fois,
j'interdis qu'on s'en prenne à eux !
Mais... Mais pourquoi ?
Ils sont tous là !
Les capturer serait un jeu d'enfant !
Et... Et puis...
Chef...
Tes blessures ne sont pas trop graves ?
Tu ne vas pas mourir, hein ?
Écoute, j'ai vu M. Toto à Yuba.
Vivi, tu n'as pas changé.
Tu t'inquiètes toujours pour les autres.
En tout cas, ne t'en fais pas
pour cette vieille tête de mule,
il est increvable.
Chef...
Et d'ailleurs,
je ne suis pas son fils pour rien.
J'irai le voir à Yuba
dès que mes blessures iront mieux.
Je te tiendrai au courant.
Ne t'inquiète pas.
D'accord.
Il pleut !
La pluie !
Ça faisait 3 ans qu'on l'attendait !
La rébellion n'a plus lieu d'être !
Nos crétins de fils
vont enfin rentrer au bercail.
- Ouais !
- La pluie !
Youpi !
Combien de temps
vas-tu t'obstiner à rester ici ?!
Yuba est perdue !
À quoi ça va t'avancer
de rester ici ?!
Tu veux mourir avec elle ?
Hein, père ?!
Regarde, Koza.
La pluie s'est remise à tomber.
Il n'aura fallu que trois ans...
Oui, trois petites années de patience...
Et voilà...
Il pleut de nouveau !
Libérée de toute entrave,
la pluie se remit à tomber sur Alabasta.
À tel point qu'elle semblait
ne plus vouloir s'arrêter.
Princesse Vivi,
vous ne dormez pas encore ?
Igaram...
Vous ne trouvez pas le sommeil ?
Non...
Je n'ai pas sommeil, c'est tout.
Je veux encore regarder la pluie tomber.
Écoutez, au sujet de Pell...
Je dois vous avouer
que je n'ai jamais connu plus noble
et valeureux combattant que cet homme.
Je sais.
J'aurais tant aimé
pouvoir lui dire merci.
Où qu'il soit,
il doit être très honoré
par vos paroles.
Colonel Smoker ! Miss Hina !
Le sergent-chef Tashigi vient d'arriver.
Joli travail, sergent-chef !
Cela faisait longtemps, Tashigi.
Miss Hina...
Bonjour.
Si vous voulez bien m'excuser,
je suis exténuée,
je vais aller me reposer un peu.
Colonel Smoker, je suis de retour.
Bien. T'as fait du beau travail.
On m'a dit pour le chapeau de paille.
Je suis désolée.
J'ai aidé ces pirates
et je les ai laissés s'échapper
alors qu'ils étaient à ma merci...
C'est une conduite totalement indigne
d'un sous-officier de la Marine.
Pourquoi t'excuser ?
Tu as simplement fait
ce qui te semblait juste, non ?
Non, vous vous trompez.
Sergent-chef...
J'ai agi ainsi
parce que je n'avais pas le choix...
Les faibles n'ont pas le droit
de parler de "Justice".
Ici, seule la loi du plus fort compte.
Il est parti par où, le croco ?
Dis-le-moi !
Même si je savais
où Crocodile était allé,
tout ce que je pouvais faire,
c'était le leur dire.
Pareil pour le bombardement,
ma seule option
était de leur apporter mon aide.
Impuissante...
Je n'étais pas en mesure
de faire ce qui me semblait juste.
Certains que je considérais
comme mes pairs jusqu'à très récemment
ont fini par virer de bord
et ont commencé à se déchaîner.
Sur cette mer,
il faut se démener pour survivre.
Et ça, ils le savent.
Avancer ou crever...
Qui a voulu venir ici, hein ?
Veuillez m'excuser.
Je suis exténuée...
Je vais me reposer dans ma cabine.
Petite sotte !
Si ça te traumatise au point de pleurer,
un conseil : deviens plus forte !
Je le deviendrai !
Prenez-en de la graine, vous autres.
Voilà un bel exemple de détermination.
Bon, faites monter
les prisonniers à bord !
À vos ordres !
Colonel Smoker, un appel du QG !
Ici, le QG de la Marine.
C'est bien vous, colonel Smoker ?
Oui, c'est moi.
Pour vous récompenser du combat
que vous avez remporté contre Crocodile,
le Gouvernement a décidé de décorer
le sergent-chef Tashigi et vous-même.
Remporté ? Minute !
Ce n'est pas nous
qui avons réglé son compte à Crocodile.
Mon rapport était pourtant clair.
Et ce n'est pas tout,
vous allez être tous les deux
promus au grade supérieur.
Par conséquent...
- Hé, vous êtes sourds ?
Baroque Works,
l'organisation secrète de Crocodile,
a été combattue et démantelée
par l'équipage du chapeau de paille !
Ça ne sert à rien, mon petit Smoker.
Le Gouvernement a décidé
d'étouffer la vérité sur cette affaire.
Tu crois vraiment qu'il va reconnaître
que le royaume d'Alabasta
a été sauvé par une bande de pirates ?
Il perdrait la face !
La remise des médailles aura lieu au...
Vous foutez pas de moi !
Smoker ! Je t'en prie, accepte.
Si jamais tu désobéis,
imagine les conséquences.
Nous, on aurait neutralisé Crocodile ?
C'est parce qu'on a pas réussi
que mon second est en pleurs.
Écoute bien, du gland...
J'ai un message
pour les vieux débris du Gouvernement.
- Hein ?
- Smoker !
Qu'ils aillent tous au diable !
Ma foi, voilà un mélange
absolument fantastique.
Très original...
Je dirais même,
formidablement logique.
Où avez-vous appris
ces techniques médicales ?
Tony est un médecin originaire de Drum.
Mais oui ! Drum est réputé
pour l'excellence de ses médecins.
Ils sont très avancés, là-bas.
Dans la profession depuis 40 ans,
je n'avais jamais vu
de telles prouesses.
Oui, c'est absolument fascinant.
Vous êtes certes très jeune,
mais je n'aurais rien à vous apprendre.
Taisez-vous
et arrêtez de me regarder, papy !
Fichez le camp !
Est-ce une invitation
à boire le thé avec lui
et à observer son travail ?
Je crois que oui.
Mazette !
C'est tout de même incroyable !
La ferme...
Je ne peux que vous tirer mon chapeau.
Vous êtes un vrai génie !
Fichez-moi le camp,
espèce de vieux moulin à paroles !
Hé, j'ai besoin de plus de planches !
- Moi aussi !
- Il m'en reste un peu, prenez-les.
Ok ! Merci bien !
Quel entrain dans ce pays !
- Normal, avec une si jolie princesse.
- Aucun rapport.
- Mais si !
- Bon sang !
Regardez ce trou !
Il traverse une rangée de maisons,
comme si on avait donné
un gros coup de pied.
Pas le temps de faire le tour !
Et hop, un raccourci !
- La vache...
- Regarde, Usopp.
Y'a un truc marrant, là-bas.
Hein ?
Je dois développer ma concentration.
Si je n'arrive pas à maîtriser
cette force de l'autre fois,
je n'aurai pas progressé d'un pouce.
Eh bah,
vous avez une sacrée bibliothèque.
Je peux vraiment me servir ?
Oui, n'hésitez pas.
J'ai déjà lu tous ces livres.
Merci, il ne faudra pas
me le dire deux fois.
Je vous dis que non !
Alors, partez !
Vous ne rendez pas service à votre pays.
Cacher des pirates est un crime !
On est rentrés.
Très bien.
Vu l'état de la ville...
Avez-vous la preuve
que des pirates sont ici ?
Eh bien, c'est-à-dire...
Je me demande s'il est réveillé.
Tant qu'il dort, au moins,
on a la paix.
Ben, dites donc !
J'ai dormi comme un loir, moi !
Tiens ! Mon chapeau ?
Où est mon chapeau ?
J'ai la dalle...
Petit déj' ! Chapeau ?
À peine réveillé,
et déjà en train de brailler !
Tu peux oublier le petit déj'.
La soirée approche.
Ton chapeau est là-bas.
Un soldat l'a trouvé devant le palais.
- C'te chance !
- Heureuse de te voir en forme, Luffy.
En forme ?
Bah, je le suis toujours, moi.
Crétin ! Je te signale
que tu avais une fièvre de cheval.
Vivi et Chopper sont restés à ton chevet
pour te soigner.
C'est vrai ? Merci !
Tu es réveillé, Luffy ?
Tiens, Zoro !
Ça faisait longtemps !
Longtemps ?
- Dis donc !
Me dis pas que tu t'es entraîné !
- Je fais ce que je veux.
- J'avais dit non !
C'est moi le médecin !
Garde tes bandages !
- Ils m'empêchent de bouger.
- Alors ne bouge pas !
Longtemps ?
Normal que tu te sentes vaseux,
vu que t'as dormi 3 jours.
- 3 jours ? J'ai dormi 3 jours ?
- Ouais.
- J'ai sauté 15 repas.
- Pour la bouffe, t'es fort en calcul.
Il a compté cinq repas par jour.
Le capitaine est réveillé ?
Le dîner sera bientôt servi.
Vous pouvez patienter ?
Le type aux bouclettes !
T'étais pas mort ?
Cette robe...
Je m'en doutais, pervers !
Mais non, les amis.
Je vous présente Terracotta,
l'épouse d'Igaram
et la gouvernante de ce palais.
Merci d'avoir aidé Vivi et mon mari.
C'est un gag...
Ils se ressemblent carrément trop !
On m'a dit que tu avais bon appétit.
Tu crois que ces quelques fruits
pourront te faire patienter ?
- Je crois, ouais.
- Tout doux, Houdini !
M'dame, j'ai 15 repas à rattraper.
J'y compte bien !
Avec mes 30 ans de service,
remplir un jeune estomac comme le tien
ne me pose pas de souci !
Quel manque de manières...
Ce n'est pas une façon de se tenir
à la table du roi.
Je compte bien relever ton défi !
Vite, mangez !
Espèce de pique-assiette !
Arrête de crachouiller !
Dis donc,
pas la peine de manger aussi vite.
Il y a ce qu'il faut.
Je vais lui apprendre, moi.
Un peu de mon tabasco maison...
T'es vraiment crade !
La vache !
D'où tu sors, toi ?
Comment s'appelle ce plat ?
Une konafa.
Ce sont des nouilles cuites au four.
C'est délicieux !
Voilà la suite.
Alors comme fa,
f'est vous, le froi ?
Mais falors,
fous êtes le père de Fifi...
Allons, allons.
Nous discuterons après le repas.
Une autre bière par ici !
Et de l'eau par là !
Comment peut-on manger
dans ce vacarme ?
C'est vraiment insoutenable.
Comment la princesse peut-elle rire
d'un tel spectacle ?
- Ouah !
- Ces bains sont la fierté du palais.
On les utilise quand il pleut.
Quel luxe !
- Prem's !
- Non, c'est moi !
Vous vous amusez bien ?
J'ai passé un très bon moment
pendant ce banquet.
Vu les circonstances,
je m'attendais à un dîner tout simple,
mais je crois bien qu'avec vous,
la fête est toujours de rigueur.
Regarde, Zoro.
C'est idéal pour méditer.
On médite !
Ça, méditer ?
Il est où, le bain des filles ?
Crétin ! Comme si j'allais vous dire
où se baigne la princesse !
Allez, sois sympa !
C'est derrière ce mur.
Majesté, vous abusez !
Vous êtes trop cool, m'sieur.
Ça fait du bien !
Je rêve d'un bain aussi spacieux
sur un navire.
Ça doit exister.
L'océan est tellement vaste.
On a vu des géants, des dinosaures
et des cerisiers en fleurs
sous la neige.
Je suis sûre que l'océan réserve encore
d'inimaginables surprises.
Euh...
- À ton tour.
- Merci.
- Mais... ?
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Ceux-là, alors...
D'accord, c'est 100.000 berrys chacun.
- Hein ?
- Séduction Punch !
Nami !
Roploplos...
Tu dois beaucoup hésiter.
Il y a des chances
pour qu'on s'en aille cette nuit même.
Sérieusement ?
Mais oui.
On n'a plus aucune raison de rester.
La Marine doit déjà surveiller le port.
On risque de perdre notre navire.
Mille mercis.
Vieux vicelard.
Je ne parle pas de ça !
Je parle de mon royaume.
Dites donc, c'est normal, ça ?
Un roi qui se met à plat ventre...
C'est très grave, Majesté.
Le roi ne doit s'incliner
devant personne.
Sachez, Igaram,
que l'autorité est avant tout
une affaire vestimentaire.
Et puisque nous sommes dans un bain,
je ne suis plus le roi.
Je ne suis plus qu'un père
comme les autres,
un simple habitant de ce pays,
et je tiens à vous exprimer
ma plus profonde gratitude.
Merci infiniment.
Merci du fond du cœur !
- Cette nuit ?
- Eh oui.
On s'en va ?
Je suis du même avis.
Inutile de traîner ici plus longtemps.
Ouais, et la Marine commence
à m'inquiéter.
À toi de décider, Luffy.
Bon ! Un dernier gueuleton
et on y va !
- Faut partir au plus vite, crétin !
- Crétin !
C'est très grave, Igaram.
Il faut les prévenir au plus vite.
Oui, ça va de soi.
Tout de même,
il ne manquait plus que ça.
J'espère qu'ils réussiront
à quitter l'île.
Nous n'avions pas prévu ça.
Un prime de 60 millions de berrys
pour Roronoa Zoro.
Et pour Monkey D. Luffy,
une prime de 100 millions.
- Igaram...
- Avec des primes pareilles,
même les amiraux de la Marine
vont se lancer à leurs trousses.
Impossible de faire marche arrière,
Luffy.
Vous avez fait tomber
l'un des Sept Grands Corsaires !
C'est une catastrophe !
Princesse Vivi, où sont-ils ?
Qu'y a-t-il, Igaram ?
Vous semblez bien agité.
Où sont Luffy et les autres ?
Sur l'océan.
Après tout, ce sont des pirates.
Misère...
Vous savez quoi ?
JANGO LE REPENTI
3E CLASSE DU QG DE LA MARINE
Vous savez quoi ?
JANGO LE REPENTI
3E CLASSE DU QG DE LA MARINE
Les pirates, c'est la lie de l'humanité.
Qu'est-ce que tu racontes ?
FULLBODY POINGS D'ACIER
3E CLASSE DU QG DE LA MARINE
Tu as l'air d'oublier que toi aussi,
FULLBODY POINGS D'ACIER
3E CLASSE DU QG DE LA MARINE
tu étais un pirate.
Enfer et damnation !
C'est vrai, ça !
Prêt pour une danse, baby ?
C'est parti !
Yeah, yeah, dance !
- Funky Style !
- C'est nous que v'là, Miss Hina !
Les voilà.
Ils ont pris le contrôle du navire.
C'est pas trop tôt.
Je me demande ce qu'ils ont fichu.
Je les croyais compétents,
alors j'ai accepté de les laisser faire.
Quelle déception... Hina déçue.
Les navires sont en position ?
Affirmatif, tout est en place !
Les ports du pays ont tous été bloqués !
Par contre...
Il y a un léger contretemps.
Lequel ?
Le bateau du chapeau de paille,
qui avait été repéré à Elmar...
Il a disparu.
Ils auraient déjà fui le pays ?
Non, quand même pas...
Retrouvez-les !
Passez la côte au peigne fin !
À vos ordres !
J'vous jure...
Miss Hina !
Désolés d'avoir été si longs !
- Demandez-nous pourquoi !
- Pourquoi avez-vous été si longs ?
On vous a cueilli des fleurs !
Je n'en veux pas.
Regagnez vite vos postes.
On va capturer le chapeau de paille.
Chapeau de paille ?
Eh ben, c'est très confortable.
Faisons nos adieux
au pays des sables...
Tu manges encore, toi ?
Les plats d'Alabasta sont extra !
Faudra nous en préparer, Sanji !
Oui, ça m'intéressait aussi.
Terracotta m'a donné des recettes
et des épices.
Tu ne te sens pas bien, Nami ?
Tu veux un bout de viande ?
Un petit bout, hein !
C'est à cause de Vivi, pas vrai ?
Je sais ce que tu ressens.
Mais ça ne sert à rien
de te faire du mal.
C'est vrai que vous étiez
très bonnes amies,
mais il faut t'en remettre.
Je...
Je laisse tomber.
C'est pour elle que je le fais.
Mon milliard de berrys.
- J'le savais !
- Tu penses qu'au fric !
- Usopp est tombé !
- J'ai du mal à te suivre, Nami !
Faut pas s'exciter comme ça,
les gars.
Pourquoi je m'en ferais
à cause de Vivi ?
Usopp est tombé !
Laisse-le là où il est !
Mais c'est ta faute !
Kaloo ! Où es-tu ?
Inutile, Igaram.
Mais pourquoi ?
Ils doivent savoir ce qui se trame !
Même Kaloo ne pourrait pas rattraper
l'escadron des super-canards.
Et puis, ça ne changerait rien.
- Comment ça ?
Cette nouvelle ne ferait que les réjouir
et ne changerait pas leurs plans.
- Mais...
- Ne vous en faites pas pour eux.
Et maintenant, sortez.
Je veux dormir.
Je dois me lever tôt.
Oui, c'est vrai.
Tous les sujets du royaume
écouteront votre allocution.
Je le sais.
Viens, Kaloo.
On va dormir tous les deux.
- Igaram ?
- C'est bizarre.
Quoi donc ?
Elle s'est montrée plutôt laconique.
Étrange...
Il y a quelque chose qui cloche.
La nuit est si calme, Kaloo.
Ça fait si longtemps,
je n'ai plus l'habitude.
Pas de frigo dévalisé
ni de cuistot qui étrangle le voleur...
Pas de manieur de sabre
qui s'entraîne la nuit...
Pas de navigatrice
qui lance son oreiller en dormant...
Il n'y a plus personne.
Un coup d'escargophone ?
De qui ?
Un certain Bonclette.
Qui c'est, ça ?
Connais pas.
Pourtant, il affirme être votre ami.
Notre ami ?
Allô ? À l'huile !
C'est moi ! Oui, moi !
C'est...
Il insiste, le bougre !
C'est toi ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Ah ! Ça, c'est la voix
du chapeau de paille !
Tu es drôlement fort !
Franchement, tu m'as épaté.
Ah, au fait.
Surtout, ne m'appelez pas "Mr 2".
Si la Marine nous écoute,
ça craint pour mes fesses.
Il vient juste de le dire !
Crache le morceau.
Mais oui, c'est vrai...
j'ai votre bateau.
Quoi ?
Arrête tes bobards !
T'es où, d'abord ?
Sur votre bateau.
Manquait plus que ça !
Attendez, attendez...
Vous et moi, on est amis, pas vrai ?
Il est en amont du fleuve Sandora.
- On peut lui faire confiance ?
- On a déjà été amis, en fait...
Tu me fais peur quand tu dis ça.
Pas le choix, on doit y aller.
C'est vrai, il a pris notre bateau.
Si c'est un piège,
on pourra toujours lui faire sa fête.
C'est décidé.
Préparons-nous.
Oui, dépêchons-nous.
Il faut récupérer le bateau.
Dites, les amis...
À votre avis, que dois-je faire ?
Écoute-moi bien, Vivi.
Tu as 12 heures pour réfléchir.
Quand on aura récupéré notre bateau
sur le Sandora,
on mettra le cap sur le port de l'Est,
et on passera devant à midi pile,
mais on ne pourra pas jeter l'ancre.
Alors, si tu décides
de continuer le voyage avec nous,
ce sera ta seule chance
de monter à bord.
Si tu viens, tu seras la bienvenue
et tu deviendras une pirate !
Tu es une princesse et tu as un royaume.
On ne peut pas t'offrir mieux.
Viens avec nous, Vivi !
Et tout de suite !
- T'es lourd, Luffy.
- Go !
Ben quoi ?
Vous voulez pas qu'elle vienne ?
La question n'est pas là.
C'est à elle de décider.
Demain, à midi pile.
Avec Kaloo, il faut 4 heures
pour rejoindre le port de l'Est.
Si je pars à 8h du matin,
j'y serai à temps.
Je n'avais jamais imaginé
devenir une pirate.
Ce choix va bouleverser toute ma vie.
Mais c'est une occasion
qui ne se représentera plus jamais.
Mes obligations de princesse
ne m'ont jamais pesé.
La rébellion est terminée
mais le pays n'est pas tiré d'affaire.
Si je décide de partir,
tu viendras avec moi, n'est-ce pas ?
Hein, Kaloo ?
Dis-moi, qu'en penses-tu ?
Je vous attendais, les poteaux !
Ça fait un sacré bail !
- On y est.
- Déchargez nos affaires.
Merci, les canards !
Nos chemins se séparent ici.
Attention à vous !
Saluez le roi, le type aux bouclettes
et tout le monde pour nous !
Portez-vous bien !
Un beau jour...
Je suis certain qu'un beau jour,
nous nous reverrons !
- Une seconde !
- Ben quoi ?
Pas de "ben quoi" qui tienne.
C'est pas comme ça
qu'on dit bonjour à un ami.
Un ami ?
T'étais notre ennemi, non ?
Tu nous as dupés.
C'était pas mon intention.
J'étais au courant de rien, moi !
Mais tout ça, c'est du passé, non ?
Baroque Works n'existe plus.
On n'est plus ennemis, maintenant.
- Pousse-toi.
- Oh, pardon.
Et si on n'est plus ennemis,
pourquoi t'as pris notre bateau ?
- T'es bête, ou quoi ?
- Fais gaffe !
Réfléchis !
Si j'avais pas récupéré votre bateau,
qu'est-ce qu'il serait devenu,
à ton avis ?
La Marine l'aurait sûrement saisi.
"Sûrement" ?
C'est sûr et certain !
Vous savez ce qui se passe
sur cette île ?
La Marine a décrété un blocus complet !
Quoi ? Mais alors, ça veut dire
que tu as sauvé le Vogue Merry !
- Pourquoi ?
- Réponds !
Parce qu'on est amis !
Sacré nom d'un tutu !
- Il reste des sacs ?
- Non, tout est là.
Si je comprends bien, Mr 2,
tu n'as pas pu quitter l'île
à cause du blocus de la Marine.
C'est pour ça que tu as besoin d'amis ?
Bonclette !
C'est vrai.
Mais par les temps qui courent,
il faut se rassembler
au nom de l'amitié !
Unissons nos forces
et battons-nous !
- Merci !
- D'où ils sortent, eux ?
Miss Hina ! Miss Hina !
Le navire du chapeau de paille
a été localisé en amont du Sandora !
Préparez-vous à l'attaque.
Tu sais quoi, Igaram ?
La Reine des pirates, ce sera moi !
Princesse Vivi !
Tiens. Bonjour, Igaram.
Que se passe-t-il ?
Vous êtes trempé de sueur.
Dis donc ! Qu'est-ce qui te prend
d'entrer de cette façon ?
La princesse est en train
de s'habiller !
Oh, euh...
Je voulais juste...
... dire bonjour.
- Vous vouliez me voir ?
- Euh, non...
Dans ce cas, fiche le camp !
Aïe...
Je me fais trop de mauvais sang.
Tiens !
Je ne vous avais pas vu, Sire.
Bien le bonjour.
Bonjour.
Votre épouse est une vraie furie,
à n'en point douter.
Qu'avez-vous fait encore ?
N'est-ce pas un peu trop serré,
Terracotta ?
Mais non. C'est de cette façon
qu'une reine porte sa robe.
La grand-place est déjà noire de monde.
Vraiment ?
Ils savent que votre discours
n'a lieu qu'à 10h,
mais ils sont impatients.
Remarquez, je les comprends.
Ils attendent cette cérémonie
depuis deux ans.
Votre initiation aurait dû avoir lieu
lors de votre quatorzième anniversaire.
Mais je ne sais pas si je pourrai...
Inutile de faire de longs discours.
L'essentiel, c'est de leur montrer
que vous avez mûri.
Cette cérémonie a pour but de célébrer
votre passage à l'âge adulte.
Le roi a voulu
qu'elle ait lieu dès à présent.
Imaginez ce que ça représente pour lui.
Au fait ! Alabasta tout entier
vous entendra parler,
vu que vous disposerez d'un escargophone
relié à des haut-parleurs.
C'est vraiment formidable.
Ils ont commencé à se battre
dans le port.
Bon sang...
C'est rageant, mais on ne peut
plus rien faire pour les aider.
Feu ! Feu à volonté !
Allez-y, tirez-les,
vos boulets de canon !
J'vais vous les réexpédier !
C'est pas vrai !
Nom d'un tutu !
S'ils continuent à nous harponner,
on va finir par couler !
Attention !
J'peux pas boucher tous les trous !
Faites quelque chose, vous autres !
On ne peut défendre
qu'un seul bord à la fois !
À huit contre un,
on ne fait pas le poids.
Si on pouvait les aborder,
on aurait l'avantage...
Mais vu leur formation,
pas moyen de les approcher
ni de s'enfuir !
Tremblez devant les Harpons Noirs
de l'escadre de la Dame de Fer !
On est trop forts pour vous,
bande de nazes !
Hé, l'hypnotiseur !
T'étais pas un pirate, avant ?
La ferme ! Et puis d'abord,
j'ai mes raisons, voilà !
Je connais celui de gauche.
Cette fois, tu ne m'échapperas pas.
Espèce de coq sans vergogne...
Toi et tes potes,
vous allez boire la tasse.
Je suis bien plus fort qu'avant.
Bon, fixez cet anneau
sans le quitter des yeux.
Aujourd'hui, je vais vous prouver
que je ne suis pas si bizarre que ça.
Misère !
One, two...
Jan...
Bah...
Frérot !
Usopp ! C'était toi ?
Trop fort, mec !
Euh... ouais !
Exactement comme j'avais prévu !
Ça leur apprendra à me provoquer !
Super, mon petit long-pif !
Beau travail !
Tu as créé une brèche dans leur blocus !
Cap au sud, toute !
C'est la cata, Mr Bonclay !
Quoi encore ?
C'est la Dame de Fer !
- De quoi il parle ?
- De Hina, la Dame de Fer.
Le colonel de la Marine
en charge de cette zone.
Va y avoir du grabuge.
Faut mettre les voiles en vitesse !
À vos ordres, Mr Bonclay !
Ils ont l'air plutôt mal en point.
Aucun navire ne peut résister
à la formation des Harpons Noirs.
Ne nous emballons pas.
C'est en sous-estimant l'ennemi
qu'on finit par se faire battre.
Quand on les aura abordés,
restez en retrait.
Je ne vous veux pas dans mes pattes.
Hina serait gênée.
Je peux savoir ce que vous fabriquez ?
Il faut filer !
En passant par le sud,
on peut limiter la casse !
Mais si on garde ce cap,
on est fichus !
Vas-y si tu veux.
Nous, on peut pas.
Comment ça, vous pouvez pas ?
Mr Bonclay ! Dépêchez-vous !
On n'a qu'à partir sans eux !
On doit être au port de l'Est à midi.
On a un rendez-vous.
Pas le temps de faire un détour.
On fonce droit devant.
C'est complètement ridicule !
Même un trésor ne vaudrait pas
qu'on risque sa vie pour lui !
- Allez mourir si ça vous chante !
- On va chercher une amie.
Vous faites tout ça pour une amie ?
- Pouvons-nous entrer, Vivi ?
- Oui, je vous en prie.
Tu voulais nous parler ?
Quelle surprise...
Vous êtes le portrait craché
de notre regrettée reine, princesse.
Oui, c'est à s'y méprendre.
Assieds-toi, papa...
Enfin... père.
Vous aussi, Igaram.
J'ai une chose importante à vous dire.
Mr Bonclay !
Bonclay n'est pas du genre à s'enfuir.
Je ne peux pas
abandonner mes compagnons
alors qu'ils s'apprêtent
à aller chercher une amie
au péril de leur vie !
Les enfants...
Et vous aussi,
le chapeau de paille et Cie...
Écoutez bien ce que j'ai à vous dire !
Miss Hina !
Leurs deux navires se séparent !
Le cygne fonce plein sud !
Il doit s'agir d'un leurre.
Non, j'en doute !
Luffy et toute sa bande
sont à bord du cygne !
Le leurre, c'est l'autre navire !
Rattrapons-les !
Il faut les encercler à nouveau !
3 minutes.
- Parés à faire feu !
- C'est parti !
En avant, toute !
Vous êtes sûrs que je suis bien
le Luffy que vous cherchez ?
Moi, je crois pas !
Miss Hina !
L'autre navire file vers l'est !
Quoi ?
Je vous ai bien eus !
Mes gars et moi,
on est experts en transformisme,
mais aussi...
... les amis de Luffy.
Ni tout à fait femme,
ni tout à fait homme,
je n'en suis pas moins une personne.
Sous les cieux témoins
des amis qui se séparent,
que fleurisse à jamais...
... the travelo way !
Signé Bonclay.
Viens te battre !
Hina humiliée.
Bonclette !
Bonclette...
Toi et tes hommes...
... vous serez toujours
dans nos mémoires !
Quel bonheur lorsque,
sur les flots apaisés, se répandent...
... les pétales de l'amitié.
On ne sait pas
qui est leur chef ?
Non. Il s'agirait
d'une organisation souterraine.
Même ses membres ne connaissent pas
l'identité de leur chef.
Ce sont les ennemis du royaume.
De l'extérieur,
on n'aura pas la moindre information.
Poursuivre notre enquête risquerait
de mettre le pays en danger.
Pourtant, nous avons une piste,
n'est-ce pas ?
- Oui...
- Et ?
- Hein ?
- Igaram...
Vous voyez ce que je veux dire ?
Pas du tout !
Je dois retourner travailler !
- Igaram !
- Pas question !
Ce n'est pas un jeu !
Raison de plus, Igaram !
Je ne peux pas rester
les bras croisés.
Les revoilà !
Dégagez de là !
Regardez, c'est la princesse !
- Princesse Vivi !
- Princesse !
C'est la princesse !
Princesse Vivi !
- Princesse !
- Comme elle a grandi !
- Princesse Vivi !
- Princesse !
Princesse Vivi !
Dans ce cas, princesse,
permettez-moi
de vous poser une question.
Tout a commencé ce jour-là.
Êtes-vous déterminée à rester en vie ?
J'aimerais vous parler
de ma petite aventure.
Le discours de la princesse commence !
- Enfin !
- Elle est vraiment sauve, alors !
C'est fantastique !
La cérémonie a commencé à Alubarna !
Avec deux heures de retard.
Comment ça se fait ?
Très bien.
J'espère qu'il n'y aura
pas trop de remous.
Koza ! Allez, viens !
Vivi commence son discours.
Les haut-parleurs sont à fond.
Toute la ville peut les entendre.
Durant cette aventure,
j'ai traversé un océan de ténèbres
et de désespoir.
Loin de mon pays, j'ai vu à quel point
l'océan était vaste.
J'ai visité des îles
absolument inimaginables.
J'ai vu d'étranges créatures.
J'ai découvert des paysages envoûtants.
La douce mélodie des vagues
était parfois réconfortante
et venait quelquefois apaiser
toutes mes petites inquiétudes.
Les flots pouvaient être violents
et semblaient venir se moquer
de mes faiblesses.
Au plus fort de la tempête,
j'ai croisé la route d'un petit bateau.
Il est venu me pousser
et m'a dit ceci.
"Tu ne vois pas cette lumière, là-bas ?"
Même dans les ténèbres,
cet étrange petit navire
ne perdait jamais son cap.
On aurait dit qu'il dansait
sur les flots agités.
Sans jamais contredire l'océan,
il maintenait son cap sans en dévier,
même quand les vents
étaient contraires.
Et il gardait le doigt pointé...
"Tu vois ?
La lumière est bel et bien là-bas."
L'Histoire ne voudra sûrement pas
reconnaître ces faits,
mais pour moi,
ils représentent l'unique vérité.
De quoi parle-t-elle ?
Du combat que la Marine
a mené en secret, voyons.
Encore une chose...
Vivi...
Vous avez entendu ce discours.
C'était bien la voix de Vivi.
Il est retransmis dans tout Alubarna
à l'aide de haut-parleurs.
Elle a décidé de ne pas venir avec nous.
Non ! On aurait dit sa voix,
mais c'était pas elle !
On est bien à Tamarisk, là ?
Oui, on ne s'est pas trompé d'endroit.
Levons l'ancre.
Il est midi passé.
Elle doit déjà être là.
Allons la chercher !
Je sais qu'elle est là !
Ça craint !
La Marine revient à la charge !
Ils nous lâchent plus, ceux-là !
On lève l'ancre !
Barre à tribord !
Laisse tomber, Luffy.
Vivi a d'autres chats à fouetter.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est quoi, ce cirque ?
Montre-toi, imposteur !
On vous a reconnu, capitaine Igaram !
Où est la vraie princesse Vivi ?
Où s'est-elle cachée
pour prononcer son discours ?
La princesse Vivi est...
Ils lancent drôlement haut.
Les amis !
- Vivi !
- Kaloo !
- J'vous l'avais dit !
- Ma Vivi adorée !
- Vite, faisons demi-tour !
La Marine se rapproche !
Nous sommes venus
vous dire au revoir !
Quoi ?
Kaloo, le micro.
Je ne peux pas venir avec vous.
Merci pour tout !
À qui parle-t-elle ?
Ça alors...
On dirait la princesse Vivi !
Elle devrait être en pleine cérémonie
à Alubarna...
J'aimerais continuer l'aventure,
mais je ne peux pas, parce que...
... j'aime trop mon pays !
Où est la princesse Vivi ?
Du balai, capitaine Igaram !
On n'est pas là pour vous !
Super, capitaine Igaram !
- Chauffe, Marcel !
- C'est la princesse qu'on veut !
Alors, je ne peux pas
vous accompagner !
Je comprends.
Je...
Je propose une croix.
- Pourquoi ?
- On est des pirates, non ?
Mais à l'origine, c'est un symbole
de mort à l'ennemi.
Pas grave.
La croix, ça le fait !
- Pas vrai que c'est classe, Vivi ?
- Oui. Moi, ça me va.
Adjugé pour la croix.
On va pas y passer la journée.
Je...
C'est parfait !
Je vais rester ici, mais...
Voilà notre signe de reconnaissance !
Si on se revoit un jour,
vous me considérerez toujours
comme votre amie ?
T'entends ? La princesse fricote
avec le chapeau de paille !
Elle est amie avec des pirates ?
Impossible !
Bien sûr que...
Surtout, ne lui réponds pas !
La Marine a entendu Vivi.
S'ils établissent un lien
entre elle et nous,
ils la traiteront comme une criminelle.
Cet adieu devra se faire en silence.
Maintenant, quoi qu'il arrive,
cette marque sur le bras gauche
est notre signe de reconnaissance !
Oui, nous avons coulé un navire.
Celui d'un agent de Baroque Works,
un certain Bonclay.
Mais l'autre...
Avance, et plus vite que ça.
Tu l'as laissé filer ?
Je me suis bien fait avoir.
Ils ont le chic
pour nous filer entre les doigts.
Miss Hina, attention !
Franchement, ça m'exaspère.
Hina, folle de rage.
À cause de ton incompétence ?
Non, ça n'a rien à voir.
La vache, j'en reviens pas !
C'est le pouvoir
du Fruit du Séquestre !
"Tout ce qui traverse mon corps
est immédiatement neutralisé."
Dites-le !
Allez-y, dites-le !
C'est quoi, ça ?
Un cadenas ?
C'est toi qui m'exaspères, Smoker.
Normal,
vu tout ce que j'ai fait.
Oui, mais...
on dirait que ça te fait plaisir
que le chapeau de paille se soit enfui.
Qui ça, moi ?
Pourquoi tu dis ça ?
Comme ça.
Et alors, elle me dit
sur un ton très formel :
"J'ai une chose importante à te dire,
papa... enfin, père."
À ce moment-là, je me suis dit
que j'avais beau être le roi de ce pays,
j'aimais être appelé "papa".
Qu'est-ce que vous racontez, Majesté ?
Je n'arrive pas à accepter ta mort.
Je n'arrive même pas à pleurer.
Tu peux me dire pourquoi, Pell ?
Feu à volonté !
Qu'y a-t-il, Toto ?
Tu as rigolé pendant tout le discours.
Les tempêtes de sable
t'ont rendu gâteux, ou quoi ?
Je ne vous dirai rien,
c'est un secret.
Hein ?
Mais de quoi tu parles ?
Fais attention à toi, Luffy !
Et reviens boire l'eau de Yuba,
un de ces jours !
Et alors ?
Pourquoi vous restez plantés là ?
Vous avez un puits à creuser.
C'est bon, on y va !
Mais au fait,
avec qui parlait la princesse ?
Aucune idée !
Peu importe, d'ailleurs.
Elle a dit de très belles choses.
Il ne faudra pas la décevoir.
Oui, c'est bien vrai, ça.
Même si on n'est que de pauvres gens.
Toi, pauvre ? C'te blague !
Il paraît qu'Alubarna
est dans un triste état.
Dans ce cas, on devrait y aller.
Mieux vaut reconstruire Yuba d'abord.
C'est un carrefour important à l'Ouest.
Il faut aussi réparer
les canaux du Sandora.
Et le casino ?
Il est fermé, et tant mieux.
- Allons-y, les gars !
- Ouais !
Pourquoi a-t-il droit
à un traitement de faveur ?
Je l'ignore, mais c'est un ordre
de la princesse, alors...
En plus, il veut entrer
dans l'escadron des super-canards.
Mais c'est un chameau.
Eh oui, un chameau.
Eh bien, merci infiniment
pour votre gentillesse.
Vous êtes bien impatient,
jeune homme.
Vu votre blessure,
vous ne devriez pas bouger.
- Oui, au revoir.
- C'est compris ?
Une fois chez vous,
promettez-moi de vous reposer.
Oui, c'est entendu.
Hé, attendez.
Vous avez oublié ça.
Merci.
Et surtout, reposez-vous bien.
Laissez votre travail à d'autres.
Et prenez trois repas par jour,
équilibrés et pas trop lourds...
Vous en avez déjà assez fait, merci.
Allez, Kaloo.
Rentrons à Alubarna.
Colonel Smoker ?
Alors, jeune fille,
comment va ta jambe ?
S'il vous plaît,
ne m'appelez pas "jeune fille".
Merci.
J'ai vu les nouveaux avis de recherche.
Pour eux,
ce n'est pas une somme excessive.
Tu sais, pour ton copain ?
Vous voulez parler de Roronoa ?
Il a éliminé une centaine
de chasseurs de primes à Whisky Peak.
Et à Alubarna,
il a terrassé Das Bornes.
Das Bornes ?
Le fameux tueur ?
C'est comme ça
qu'il se faisait appeler à West Blue.
Au sein de Baroque Works,
il se faisait appeler Mr 1.
Crocodile avait mis
tous les atouts de son côté
en recrutant les pires bandits.
Mais ça ne les a pas empêchés
de se faire battre.
Entre nous et le chapeau de paille,
ce n'est que partie remise.
Bien compris !
Les gars de la Marine nous ont lâchés.
On les a semés, non ?
Dites donc, vous pourriez montrer
un peu plus d'entrain !
Vivi nous manque !
Arrêtez de pleurnicher !
Si vous teniez tant
à ce qu'elle vienne,
il fallait l'emmener de force.
Espèce de sauvage !
Goujat !
Face de varech !
Trois sabres !
Dis donc, Luffy,
c'est pas une insulte, ça.
Quatre sabres !
Pas la peine d'enchérir.
Prends un fromage, par exemple.
Si tu lui dis "Tu pues",
ça marche pas...
- Nous avons enfin quitté l'île.
- Ouais.
Bien joué.
Tu veux venger tes collègues ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Attaque ennemie...
Tous aux abris...
Qui est-ce ?
Ça m'est bien égal !
Elle est super jolie !
Ne brandissez pas ces vilaines armes
sous mon nez.
Je vous l'ai déjà dit, non ?
Quand es-tu montée à bord ?
Au tout début.
Ce sont tes vêtements ?
Je te les rendrai.
Qu'est-ce que tu nous veux,
Baroque Works ?
Monkey D. Luffy.
Tu n'as pas oublié
ce que tu m'as fait, hein ?
Luffy ! Dis-moi tout de suite
ce que tu as osé faire à cette beauté !
Le passager clandestin
est invité à quitter le navire !
Dis donc, toi. Arrête de mentir.
J'ai rien fait, et tu le sais.
Faux, ta conduite a été intolérable.
Maintenant, il faut assumer.
- Qui c'est, celle-là ?
- Parle !
Qu'as-tu fais ?!
- Partez sans faire d'histoires,
ou bien nous appelons la Marine !
Je pige que dalle !
Qu'est-ce que tu veux, à la fin ?
Je veux juste me joindre à vous.
Vite, donnez-lui ceci.
Cela neutralisera
le poison de Crocodile.
C'est un homme élastique,
même si le bâtiment s'écroule,
il a une chance de s'en tirer.
Tout à l'heure, vous avez dit
que la stèle n'évoquait
que des faits historiques.
Pourquoi avoir menti ?
Vous le saviez ?
Vous êtes un petit coquin...
Ce n'est pas l'histoire de ce royaume
qui y est gravée.
Je suis sûr qu'il y a tout
sur l'arme que vous convoitiez !
Y compris l'endroit où elle est.
Si vous lui aviez dit la vérité,
à l'heure qu'il est,
le pays tout entier serait à sa merci.
N'est-ce pas ?
À vrai dire, les jeux de pouvoir
ne m'intéressent pas le moins du monde.
Ça n'a aucun intérêt pour moi.
Je n'ai jamais eu l'intention
de dire à Crocodile où était cette arme.
Je ne comprends pas.
Pourquoi êtes-vous venue ici alors ?
Conjectures et espérances
sont deux choses différentes.
En fait, j'étais à la recherche
du Rio-Ponéglyphe.
C'est la seule stèle
parmi toutes celles qui existent
à raconter la véritable histoire.
Voilà ce qu'est le Rio-Ponéglyphe.
La "véritable histoire" ?
De quoi parlez-vous ?
J'abandonne.
Je le cherche
depuis plus de vingt ans.
J'ai rassemblé
tous les indices possibles.
Mon dernier espoir se trouvait ici.
Mais il s'est révélé vain...
Périr sous ces décombres
me convient parfaitement.
Je suis lasse de cette vie.
Oui, lasse.
Je voulais juste connaître l'histoire,
rien de plus.
Mais entre mon rêve et moi,
il y a trop d'ennemis.
J'ai mal compris ou bien...
Vous voulez dire qu'on peut
reconstituer le passé oublié ?
Que ce ponéglyphe
serait une sorte de mémoire ?
Mais alors pourquoi ne...
- Allez, on remonte.
- Attends...
Je n'ai plus la force de vivre.
Laisse-moi ici !
Tu peux me dire
pourquoi je devrais t'obéir ?
Tu m'as sauvé la vie
alors que j'étais décidée à mourir.
Voilà quel est ton crime...
Je n'ai ni endroit où aller
ni foyer où me rattacher.
Alors garde-moi à bord.
Ouais, en effet.
Y'a pas d'autre solution.
D'accord.
- Luffy !
Allons, vous inquiétez pas !
C'est pas un mauvais bougre.
Love boat !
Te défile pas !
Réponds honnêtement à mes questions !
Une dernière fois :
comment tu t'appelles ?
Euh, oui...
Moi, c'est Usopp. Enchanté.
Je m'appelle Nico Robin.
Très bien, Nico Robin.
Tu fais quoi dans la vie ?
- Je suis archéologue.
- Archéologue ?!
Oui, c'est de famille.
Je ne fais que perpétuer la tradition.
D'accord, je vois...
"Une famille d'archéologues..."
- Tu fais quoi, là ?
- Et ensuite ?
Une fois devenue archéologue,
le Gouvernement Mondial
s'est mis à me pourchasser.
J'avais alors huit ans.
Depuis, je vis dans la clandestinité.
Cela fait aujourd'hui vingt ans.
Sans blague ?
Tu es seule depuis tes huit ans ?
Pas vraiment.
J'étais bien trop jeune
pour prendre la mer toute seule.
Au final, pour ma propre sécurité,
et afin de réaliser
le but que je m'étais fixé,
j'ai fait le choix délibéré
de m'associer avec diverses...
... crapules.
Crocodile n'était donc
qu'un moyen d'atteindre ton but ?
Exactement.
Tout ce que je voulais,
c'était trouver le Rio-Ponéglyphe.
Rio ?
J'ajouterai que tout ça
m'a appris à agir dans l'ombre.
Je vous serai sûrement très utile.
Eh bah, t'as l'air bien sûre de toi.
C'est quoi, ta spécialité ?
Le meurtre.
Luffy !
Résultat de l'entretien :
cette femme est trop dangereuse !
Vous m'écoutez, oui ?
Non, mais j'hallucine.
C'est pitoyable
de se laisser berner comme ça.
Elle était quand même numéro deux
d'une organisation criminelle.
Et vous voulez quand même
qu'elle rejoigne l'équipage ?
Tu peux rouler ces crétins
dans la farine, mais pas moi !
Au moindre faux pas,
je te jette par-dessus bord.
D'accord.
Je tâcherai de ne pas l'oublier.
À propos de Crocodile,
j'ai récupéré quelques-uns
de ses joyaux.
Chère Robin, je t'adore !
Allons, allons...
Nami s'est fait avoir.
Elle est maligne.
Elle les a complètement envoûtés.
Ah, l'amour...
L'amour me transporte.
Il ballote mon pauvre corps roussi
tel un vulgaire rondin de bois !
Des joyaux...
Foudroyé par ta beauté du tonnerre,
je me laisse emporter
par les flots tumultueux !
Une petite collation.
Merci, c'est gentil.
Fallait s'y attendre, avec lui.
Ouais. Je savais bien
que c'était perdu d'avance avec Sanji.
En tout cas...
Il n'y a plus que nous deux
pour garder un œil sur elle.
Je te jure, comment peut-on être
aussi bête et inconséquent ?
Hé, Usopp !
Je suis Chopper !
"Robin-la-magnifique" ?
Ou bien "Robin d'amour " ?
Que préfères-tu ?
Hein ? Où vas-tu ?
Ah, j'aime ça !
Elle est différente de Nami.
C'est le charme des femmes mûres !
Je me sens bien sur ce bateau.
L'ambiance est toujours aussi joyeuse ?
Oui, la plupart du temps.
Tant mieux.
Celle-là...
Je me demande ce qu'elle mijote.
Au fait, navigatrice,
les conditions sont-elles bonnes ?
Le vent et le temps sont idéaux !
Tout va pour le mieux, ma chère Robin !
T'as récupéré les joyaux, avoue...
Sanji ! Ça vient cet encas ?
- Deux secondes !
- J'ai les crocs, moi !
- Moi aussi, j'ai faim !
- Ouais, pareil !
Mon aventure est à présent terminée,
mais je dois relever un nouveau défi :
la reconstruction d'Alabasta.
Je suis certaine
que nous les reverrons un jour, Kaloo.